By the way, monitor.
จริงสิหัวหน้าห้อง
Did you advance?
คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งหรือไม่?
Jin.
จิ้นแล้ว
Why didn't I hear your promotion announcement?
ทำไมฉันไม่ได้ยินประกาศเลื่อนตำแหน่งของคุณเลยล่ะ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Let's see which one of us is quick.
ดูว่าใครเร็วกว่า
Come on, Yang Shu.
ไม่หรอกมั้งซูซู
You've already done your job.
คุณทำงานเสร็จแล้ว
Leave the hostage
ท่านก็เอาตัวประกันตัวนี้
to your teammates who need it.
ปล่อยให้เพื่อนร่วมทีมที่ต้องการ
If you want it, you can take it with your own skills.
อยากได้ก็ไปเอาด้วยความสามารถของตัวเอง
As soon as the hostages appeared,
พอตัวประกันปรากฏตัว
I threw flash bombs at Ning Meng and others.
ฉันโยนระเบิดแฟลชไปที่พวกหนิงมะนาว
The last hostage is mine.
ตัวประกันตัวสุดท้ายเป็นของฉัน
Everyone, pay attention.
ทุกคนฟังทางนี้
There are still five minutes
ตอนนี้ห่างจากเวลาสิ้นสุดการฝึกซ้อม
before the end of the drill.
มีเวลาห้านาที
Now, everyone present,
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ตอนนี้
whether or not they have succeeded in rescuing the hostages,
ช่วยตัวประกันได้สำเร็จหรือไม่
rush in!
บุกเข้าไปให้หมด
Rescue the last hostage.
ช่วยตัวประกันคนสุดท้าย
So many people took this hostage.
คนจำนวนมากคว้าตัวประกันนี้
It's clear that Ning Meng is going to be eliminated.
นี้เห็นได้ชัดว่าจะกำจัดมะนาว
It seems that Ning Meng
ดูเหมือนว่าหนิงมะนาว
is really not the one the captain wants.
ไม่ใช่คนที่กัปตันต้องการจริงๆ
Stop!
หยุดนะ
Captain
กัปตัน
Do you know why I wear sunglasses?
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงสวมแว่นตากันแดด?
Because it's cool.
เพราะมันเจ๋ง
Because I'm afraid of that thing in your hand.
เพราะฉันกลัวสิ่งที่อยู่ในมือของคุณ
Blind my eyes.
ตาบอด
Put it away.
เก็บไป
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Chinese armed police!
ตำรวจติดอาวุธจีน
Freeze! Drop your weapon!
อย่าขยับวางอาวุธลง
lay down your arms!
วางอาวุธลง
Release the hostages.
ปล่อยตัวประกัน
Don't move!
อย่าขยับ
Come again and I'll kill him.
ถ้าเข้ามาอีกฉันจะยิงเขา
One minute and 30 seconds left.
หนึ่งนาทีสามสิบวินาที
Climb behind the terrorists with your bare hands.
ปีนขึ้นไปข้างหลังผู้ก่อการร้ายด้วยมือเปล่า
It will take a minute.
ใช้เวลาหนึ่งนาที
And then jump up to the rooftop.
จากนั้นก็กระโดดขึ้นไปบนดาดฟ้า
From behind the terrorists.
จากด้านหลังของผู้ก่อการร้าย
Insert your finger into the trigger.
ใส่นิ้วลงในทริกเกอร์
Stop the shooting.
หยุดการยิง
And the success rate of subduing robbers.
และความสำเร็จในการปราบปรามโจร
85%.
85%
I drew his attention.
ฉันดึงดูดความสนใจของเขา
Copy it from the back.
คุณคัดลอกจากขนมปังด้านหลัง
I'm warning you one last time.
ฉันจะเตือนคุณเป็นครั้งสุดท้าย
This hostage is mine.
ตัวประกันนี้เป็นของฉัน
I'm telling you for the last time.
ฉันจะบอกคุณเป็นครั้งสุดท้าย
I don't make teammates with weak people.
ฉันไม่ได้เป็นเพื่อนร่วมทีมกับคนที่อ่อนแอ
Yang Shu
ซูหยาง
You're too unkind.
นายไม่มีเหตุผลเอาซะเลย
You've done your job.
คุณทำงานเสร็จแล้ว
Leave this opportunity to others.
ปล่อยให้โอกาสนี้แก่ผู้อื่น
What are you doing up here?
แล้วเธอขึ้นมาทำไม
Didn't the captain call him up?
กัปตันเรียกมาไม่ใช่เหรอ
Stay back!
อย่าเข้ามา
Come and beat him to death.
แล้วค่อยมาฆ่าเขา
Execute Plan B.
ดำเนินการโครงการB
Roger that
รับทราบ
Thirty seconds to go.
เหลืออีก30วินาที
Ten seconds to go.
อีกสิบวินาที
Hold me.
ดึงฉันไว้
commander,
หัวหน้าใหญ่
call an ambulance!
เรียกรถพยาบาล!
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
The moment he saw me fall.
ตอนที่เห็นฉันตกลงมา
Ning Meng
หนิงมะนาว
Captain knows.
กัปตันรู้อยู่แล้ว
It's dangerous to pick it up with bare hands.
มันอันตรายที่จะรับมันด้วยมือเปล่า
But he rushed up regardless of his safety.
แต่เขาก็พุ่งเข้ามาอย่างไม่คิดชีวิต
Slow down
ช้าหน่อย
Try to move.
คุณพยายามที่จะย้าย
Once a comrade-in-arms is in danger,
หากสหายร่วมรบมีอันตราย
they will reach out to rescue him immediately.
ก็จะยื่นมือเข้าช่วยเหลือเป็นคนแรก
Even at the expense of his own life.
ต่อให้ต้องสละชีวิตตัวเอง
I'll do whatever it takes.
ก็ไม่เสียดาย
This is a soldier.
นี่คือทหาร
Can you move?
ร่างกายสามารถเคลื่อนไหวได้หรือไม่?
I'm fine, Captain.
ผมไม่เป็นไรหัวหน้า
I'm fine.
ไม่เป็นไรจริงๆ
Stand up
ลุกขึ้นเถิด
Captain
กัปตัน
Captain, what happened to you?
กัปตันเป็นอะไรไป
I'm fine.
ข้าไม่เป็นไร
Captain
กัปตัน
Come on, slow down.
มาช้าหน่อย
What happened to you just now?
เมื่อครู่เจ้าเป็นอะไรไป
This is a drill.
นี่คือการออกกำลังกาย
The hostages were protected when they jumped down.
ตัวประกันถูกป้องกันโดยการกระโดด
What protection do you have?
คุณมีการป้องกันอะไรบ้าง?
You'll fall to your death.
คุณจะตายแบบนั้น
Report
รายงานตัวครับ
My teammates are dragging me up there.
ข้างบนมีเพื่อนร่วมทีมคอยดึงผมอยู่
I thought
คุณไม่ได้บอกว่า
you said on the battlefield.
ในสนามรบ
You should trust your life
ต้องวางใจ
to your comrades in arms.
ฝากชีวิตไว้กับสหายร่วมรบ
I trust them.
ฉันเชื่อพวกเขา
Who could have grabbed you just now?
ใครสามารถถือคุณได้บ้าง?
Your comrade-in-arms has been shot and killed.
สหายของคุณถูกยิงและเสียสละ
If you're on the battlefield,
หากอยู่ในสนามรบ
do you expect
เจ้าหวังว่า
the corpses of your comrades to hold you?
ศพของเพื่อนร่วมรบจะดึงคุณไว้เหรอ
Then I'm going to press forward even more.
จากนั้นฉันก็ต้องก้าวไปข้างหน้า
His comrades died.
สหายร่วมรบล้วนสละชีพแล้ว
I have to be determined to complete the task.
ข้ายิ่งต้องตั้งใจทำภารกิจให้สำเร็จ
Captain
กัปตัน
Didn't you say the mission comes first?
ไหนท่านบอกว่าภารกิจต้องมาเป็นอันดับแรกไง
We have to be not afraid of sacrifice.
เราไม่กลัวการเสียสละเท่านั้น
Can we overcome all difficulties
ขจัดความยากลำบาก
to win the final victory?
ถึงจะได้ชัยชนะในตอนท้าย
The sacrifice must be worth something.
การเสียสละก็ต้องมีคุณค่า
On the battlefield, we should pay attention to tactics and tactics.
ที่สนามรบนั้นเน้นก็คือยุทธวิธีและกลยุทธ์
Not brute force and impulse.
ไม่ใช่ความรุนแรงและแรงกระตุ้น
You can only lead to the sacrifice of innocent people.
คุณสามารถนำไปสู่การเสียสละที่ไร้เดียงสาเท่านั้น
But I still finished the task.
แต่ฉันก็ยังทำภารกิจสำเร็จ
Because every shot I fired
เพราะทุกนัดที่ฉันยิง
was on a non-critical part of the hostage.
ทั้งหมดตีส่วนที่ไม่สำคัญของตัวประกัน
Strictly speaking,
ถ้าพูดกันตามจริงแล้ว
I took the hostage who was forced
ข้าจับเป็นถูกบังคับให้ต้องทนทุกข์ทรมาน
to suffer from Stockholm syndrome alive,
ตัวประกันโรคสตอกโฮล์มซินโดรม
and I won.
ฉันชนะแล้ว
Ning Meng got into the ambulance.
มะนาวอยู่ในรถพยาบาล
It looks like he's going to be punished.
ดูเหมือนว่าจะถูกลงโทษ
terrorists and hostages.
ผู้ก่อการร้ายและตัวประกัน
It's all done by Ning Meng.
ทั้งหมดได้รับมะนาว
Why should I punish her?
ทำไมต้องลงโทษเขาด้วย
I think some people.
ฉันเห็นบางคน
Should be punished.
ถึงควรจะได้รับโทษ
Guo Xiaowei,
กัวเสี่ยวเหว่ย
I'm
ขอโทษนะ
sorry.
งั้นเมื่อกี้
Don't talk to me.
คุณไม่ได้พูดคุยกับฉัน
Have you forgotten?
เจ้าลืมแล้วหรือ
I've already been killed by you.
ฉันถูกฆ่าตายโดยคุณ
Don't be angry.
อย่าโกรธเลยนะ
I really didn't mean it.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ
Yes
ใช่
You didn't mean it.
คุณไม่ได้ตั้งใจ
I did it on purpose.
ตั้งใจนี่นา
You're trying to kill her.
ตั้งใจจะตัดหัวคนอื่น
This is the first time I've seen her.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็น
We can't handle the terrorists.
ไม่สามารถรับมือกับผู้ก่อการร้ายได้
It's enough to take his teammates
เอาเพื่อนร่วมทีมของตัวเองไปสังหารหัวคนอื่น
as my head.
พอได้แล้ว
Don't say a few words.
อย่าพูดมาก
It's not the first time I've been shot in the head.
ไม่ใช่ครั้งแรกที่ถูกระเบิดหัว
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
But it's my first time to get shot in the head
แต่ว่าโดนเพื่อนในทีมปังหัวเป็นครั้งแรกเลย
by a teammate. You just jumped off the building.
คุณเพิ่งกระโดดลงมาจากชั้นบน
It scared me to death.
ตกใจหมดเลย
This is a drill.
นี่คือการออกกำลังกาย
Why are you so desperate?
เจ้าต้องทุ่มเทขนาดนั้นเชียวหรือ
I'll accept any punishment.
บทลงโทษใดข้าก็ยอมรับทั้งนั้น
Anyway, I finished the task.
อย่างไรก็ตามงานของฉันเสร็จสิ้นแล้ว
He has no reason not to let me stay in Blue Lightning.
เขาไม่มีเหตุผลที่จะไม่ให้ฉันอยู่ที่บลูเตี้ยน
But you smashed him
แต่ตอนเจ้ากระโดดลงมา
when you jumped down.
ทุบเขาเลย
We still don't know what the consequences will be.
ผลที่ตามมาจะเป็นยังไงก็ยังไม่รู้เลย
Hold on.
เจ้าอดทนหน่อยนะ
I'll wrap it up for you.
ฉันจะทำแผลให้คุณ
It didn't hurt the bone,
ถึงกระดูกจะไม่ได้รับบาดเจ็บ
but the ligaments and muscle tissue
แต่เอ็นและเนื้อเยื่อของกล้ามเนื้อ
were too badly damaged.
ความเสียหายรุนแรงเกินไป
Go back to the infirmary for treatment.
รีบกลับไปรักษาที่ห้องพยาบาล
Is that how doctors scare their patients?
หมอทำคนไข้ตกใจแบบนี้เหรอ
Doctors only tell patients
แพทย์จะบอกผู้ป่วยเท่านั้น
the worst-case scenario.
ผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุด
That means
งั้นก็หมายความว่า
the result is OK.
ผลลัพธ์ก็โอเค
Hang in there
อดทนหน่อยนะ
and talk about it.
เล่าให้ฟังหน่อย
Today's test was wonderful.
การประเมินผลในวันนี้น่าตื่นเต้นมาก
He cheated.
มีการโกง
There's internal strife.
มีความขัดแย้งภายใน
There is malicious competition.
มีการแข่งขันที่เป็นอันตราย
And accidentally injured a comrade-in-arms.
แล้วยังมีสหายร่วมรบบาดเจ็บโดยไม่ได้ตั้งใจอีก
You've really taught me a lot.
พวกเจ้าช่างทำให้ข้าได้เปิดหูเปิดตาเสียจริง
Our mission.
ภารกิจของเรา
What's the ultimate goal?
เป้าหมายสุดท้ายคืออะไร
Rescue the hostages.
ช่วยตัวประกัน
Killing terrorists.
ฆ่าผู้ก่อการร้าย
You know,
พวกเจ้ารู้ไหม
but how did you do it?
แต่คุณทำมันได้อย่างไร?
Is it fun to rob terrorists?
การปล้นผู้ก่อการร้ายสนุกหรือไม่?
He doesn't care about the hostages.
ไม่สนใจตัวประกันเลย
There were even people.
แม้กระทั่งมีคน
Killed his own comrade in arms.
ฆ่าเพื่อนของเขาเอง
What's it like to kill a comrade-in-arms?
ฆ่าเพื่อนร่วมรบรู้สึกยังไงบ้าง
Report
รายงานตัวครับ
It's Guo Xiaowei.
คือกัวเสี่ยวเหว่ย
Suddenly appeared behind the terrorists.
ทันใดนั้นก็ปรากฏตัวขึ้นหลังผู้ก่อการร้าย
The terrorists fired again.
ผู้ก่อการร้ายก็ยิงอีกครั้ง
To appear such a situation.
ถึงได้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
It was an accident.
มันเป็นอุบัติเหตุ
accident
อุบัติเหตุ
There was no accident with the bullets fired.
กระสุนไม่มีอุบัติเหตุ
If it was live ammunition,
ถ้าเป็นกระสุนจริง
your comrade-in-arms Guo Xiaowei
กัวเสี่ยวเหว่ยเพื่อนนายเมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน
would have died an hour ago.
ก็ได้เสียสละไปแล้ว
Me
ฉัน
I didn't know hostages were gonna shoot.
ฉันไม่รู้ว่าตัวประกันจะยิง
What do you know?
คุณรู้อะไรบ้าง
Ever heard of the Stockholm effect?
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับผลสตอกโฮล์มหรือไม่?
What does reconnaissance do for a living?
การลาดตระเวนทำอะไร?
You don't have to figure out the situation
จำลองการต่อสู้จริง
if you simulate actual combat?
ก็ไม่ต้องรู้สถานการณ์ให้ชัดเจนแล้วเหรอ
Say something!
พูดสิ
Report
รายงานตัวครับ
Inclusion
เข้าสู่คอลัมน์
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Tong Mengyao, send you the computer.
ถงเมิ่งเหยาฉันส่งคอมให้เธอ
It's to let you use your special skills in the exercise.
เพื่อให้เจ้าได้มีความสามารถพิเศษในการฝึกซ้อม
I'm not asking you to help people cheat.
ไม่ใช่เพื่อให้คุณช่วยคนโกง
Be opportunistic and clever.
ฉวยโอกาสเล่นตุกติก
Punish you to go back and write an in-depth examination.
ลงโทษให้คุณกลับไปเขียนการตรวจสอบที่ลึกซึ้ง
If the inspection is not profound, leave Blue Lightning immediately.
การตรวจสอบไม่ลึกซึ้งออกจากไฟฟ้าสีฟ้าทันที
Liang Weili, Ma Fanghong, Lin Bin,
เหลียงเหว่ยลี่หม่าฟางหงหลินปิน
Hu Dashu, Yan Damin,
ต้นไม้ใหญ่เหยียนต้าหมิน
Wang Shu, Liu Bing
หวังซู่หลิวปิง
dequeue
ออกจากแถว
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Turn left.
เลี้ยวซ้าย
Isn't it past the time
วิ่งไป
for the monitor to run away?
หัวหน้าห้องสอบผ่านแล้วนี่
He told me he was promoted.
เขาบอกให้ฉันก้าวไปข้างหน้า
Stand!
ยืนขึ้น
Turn right.
เลี้ยวขวา
You didn't complete the task.
คุณไม่ได้ทำงานให้เสร็จสมบูรณ์
die out
ตกรอบ
Go to the name wall.
ไปที่ผนังชื่อ
Tear off your names with your own hands.
ฉีกชื่อของคุณเอง
Say goodbye to everyone.
บอกลาทุกคน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
class monitor
หัวหน้าห้อง
Monitor, you lied to me.
หัวหน้าห้องนายโกหกฉัน
Turn right.
เลี้ยวขวา
Run, go
วิ่งไป
class monitor
หัวหน้าห้อง
Report to captain.
รายงานกัปตัน
Report to the instructor
รายงานอาจารย์
that I can't leave.
ฉันไปไม่ได้
reason
เหตุผล
My squadron.
ฝูงบินของฉัน
Stationed in the harsh mountains.
ประจำการอยู่ในภูเขาลึกที่มีสภาพยากลำบาก
I heard that I'm going to try out for Blue Lightning.
ได้ยินมาว่าฉันจะมาเข้าร่วมการคัดเลือกบัลเล่ต์
They are all excited as if they were celebrating the New Year.
พวกเขาทั้งหมดตื่นเต้นเหมือนปีใหม่
I'm their pride.
ฉันเป็นความภาคภูมิใจของพวกเขา
I can't let them down.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้พวกเขาลง
The Blue Lightning Commando has chosen you.
บลูไลท์นิ่งคอมมานโดเลือกคุณ
It's the pride of our entire squadron.
เป็นความภาคภูมิใจของฝูงบินทั้งหมดของเรา
Go over there and do a good job.
ทำงานได้ดีที่นั่น
I'm free.
ว่างแล้ว
He often comes to see our comrades in the mountains.
มักจะมาเยี่ยมสหายร่วมรบบนเขาของเรา
Don't forget us. Yes,
อย่าลืมพวกเราล่ะ
platoon leader.
ครับผู้บัญชาการกองร้อย
I've been thinking about words of encouragement all night.
คิดเรื่องการให้กำลังใจทั้งคืน
I can't say anything now.
ตอนนี้ไม่สามารถพูดอะไรได้
Let's propose a toast to you.
หรือเคารพคุณ
Both
มีหมด
Salute!
ทำความเคารพ
Captain
กัปตัน
I beg you.
ฉันขอร้องล่ะ
Don't kick me out.
อย่าไล่ฉันไป
It's my fault.
ฉันผิดเอง
But I'm really willing to correct it.
แต่ฉันยินดีที่จะแก้ไข
Please give me another chance.
ให้โอกาสหนูอีกสักครั้งนะคะ
I did.
ฉันเอา
The hope of all of them.
ความหวังของพวกเขาทั้งหมดมา
I really can't just leave.
ฉันไม่สามารถออกไปได้จริงๆ
I'm going back like this.
ถ้าฉันกลับไปแบบนี้
How shameful I am!
ฉันจะอายแค่ไหน
Liang Weili
เหลียงเหว่ยลี่
can't stand up.
ออกหน้าไม่ได้
Do you want to leave too?
คุณก็อยากไปเหมือนกันเหรอ
Why don't you think about it again?
ท่านลองไตร่ตรองดูอีกที
Thank you for your support to Blue Lightning.
ขอขอบคุณพี่น้องที่สนับสนุนบลูเดี้ยน
I'm touched.
ฉันซาบซึ้งมาก
I understand.
และเข้าใจเป็นอย่างดี
But rules are rules.
แต่กฎก็คือกฎ
I won't change.
ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
It can't be changed.
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
Crying won't solve anything.
การร้องไห้ไม่สามารถแก้ปัญหาได้
It will only make me look down on you.
มีแต่จะทำให้ข้าดูถูกเจ้า
Execute the command.
ดำเนินการคำสั่งซื้อ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Attention!
ยืนตรง
dress right。 .
มองไปทางขวา
Look forward
มองไปข้างหน้า
and salute!
ทำความเคารพ
I want you to remember
ข้าอยากให้พวกเจ้าจำไว้ว่า
why you tried so hard?
ทำไมต้องสู้สุดชีวิต
Leave your name on this wall.
ทิ้งชื่อของคุณไว้บนผนังนี้
I hope that in the future,
ฉันหวังว่าในอนาคต
no matter what difficulties
ไม่ว่าพวกคุณเจอ
and challenges you encounter?
ภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกและความท้าทายคืออะไร?
Will remember.
ก็จะจำได้เสมอ
At this moment, facing this wall,
เวลานี้เผชิญหน้ากับกำแพงนี้
the emotion surging in your heart
ความรู้สึกที่ก่อให้เกิดขึ้นในใจ
is that
ในฐานะที่พวกคุณ
your initial intention as armed police soldiers
ความตั้งใจแรกของทหารติดอาวุธ
is better than the guns in your hands.
มันมากกว่าปืนในมือของคุณ
A more powerful weapon.
อาวุธที่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
Listening to the Party's command
ฟังคำสั่งพรรค
can win a battle.
สามารถเอาชนะได้
Good style.
สไตล์ที่ยอดเยี่ยม
Who are we?
พวกเราเป็นใคร
Blue Lightning Commando
บลูไลท์นิ่งคอมมานโด
uses me in the first battle.
การต่อสู้ครั้งแรกใช้ฉัน
Use me to win.
ใช้ฉันเพื่อชนะ
Who are we?
พวกเราเป็นใคร
Blue Lightning Commando
บลูไลท์นิ่งคอมมานโด
uses me in the first battle.
การต่อสู้ครั้งแรกใช้ฉัน
Use me to win.
ใช้ฉันเพื่อชนะ
Liang Weili is leaving.
เหลียงเหว่ยลี่กำลังจะไป
What a pity.
น่าเสียดายจริงๆ
Yes
ใช่แล้ว
I didn't expect to leave so soon.
ไม่คิดว่าจะไปเร็วขนาดนี้
You two are here.
คุณทั้งสองอยู่ที่นี่พอดี
Do me a favor.
ช่วยฉันหน่อยสิ
You tell me,
นายว่ามา
as long as I can do it.
ตราบเท่าที่ฉันสามารถทำมันได้
What about me?
ฉันน่ะ
Ordered a takeaway.
สั่งเดลิเวอรี่มา
I need you to hold it for me.
ฉันต้องการให้คุณช่วยฉันด้วย
How dare you order takeout?
เธอยังกล้าสั่งเดลิเวอรี่อีกเหรอ
If the captain finds out
ถ้าหัวหน้ารู้เข้า
Well
งั้น
I have nothing else to do.
ข้าก็ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
Have you expressed my apologies to Liang Weili?
แสดงความขอโทษเหลียงเหว่ยลี่หรือยัง
What I said to her earlier.
คำพูดที่พูดกับเธอก่อนหน้านี้
It's a little too muddy.
มันแย่มาก
Now she's leaving.
ตอนนี้เธอกำลังจะจากไป
Even if I get punished, I'll admit it.
ต่อให้โดนลงโทษข้าก็ยอม
Come on, don't dawdle.
พอแล้วอย่ามัวชักช้าอยู่เลย
Let's go! Let's go!
รีบไปๆ
This way,
ทางนี้มา
is there really no camera here?
ที่นี่ไม่มีกล้องวงจรปิดจริงๆเหรอ
Don't worry.
วางใจเถอะ
The surveillance corner of our camp is here.
ตรงนี้มุมอับของกล้องวงจรปิดในเขตเรา
No problem.
ไม่มีปัญหา
Hurry up!
ฉันบอกให้พวกนายรีบหน่อย
I'm in a hurry to send the next order.
ฉันต้องรีบไปส่งออเดอร์
Who's in charge of delaying business?
ถ้าทำให้กิจการล่าช้าใครจะรับผิดชอบ
Dude,
พี่ชาย
keep your voice down.
เบาเสียงหน่อย
What's the rush?
จะรีบร้อนไปไหน
I'll give you a five-star rating later.
ฉันจะให้ห้าดาวในภายหลัง
Hold on, you two
พวกนายสองคนจับให้แน่นนะ
Fine
ได้
Three, two, one.
สามสองหนึ่ง
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
Me
ฉัน
Which unit are you from?
หน่วยของคุณอยู่ที่ไหน
Report
รายงานตัวครับ
Blue Lightning,
ไฟฟ้าสีฟ้า
what are you doing here?
พวกเจ้ามาทำอะไรที่นี่
class monitor
หัวหน้าห้อง
I... I... Let's take that.
ฉันฉันพวกเราเอาอันนั้น
Take that.
เอาอันนั้นไป
Let's get ready.
พวกเราเตรียม
Treat male soldiers as criminals
ถือว่าทหารชายเป็นอาชญากร
Yes
ใช่
Study the actual combat tactics of escaping.
ศึกษากลยุทธ์การต่อสู้จริงเพื่อหลบหนี
We're practicing tactics. Yes, yes.
พวกเรากำลังฝึกยุทธวิธีอยู่ใช่ๆๆ
We're working on tactics.
เรากำลังศึกษากลยุทธ์
When studying tactics, we should also pay attention to police appearance and discipline.
การศึกษายุทธวิธีก็ต้องให้ความสำคัญกับวินัยในการเฝ้าระวัง
put on
ใส่ซะ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Thank you for your concern.
ขอบคุณหัวหน้าห้องที่เป็นห่วง
Take care, monitor.
หัวหน้าห้องเดินทางดีๆ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Your reaction is too fast.
คุณตอบสนองเร็วเกินไป
I almost said it.
ฉันเกือบจะพูดออกมา
Hurry up.
รีบหน่อยเถอะ
Don't picket for a while.
อย่ากลับมาสักพัก
I'm ready.
พร้อมแล้ว
Three, two, one, go.
สามสองหนึ่งลุย
Be careful,
ระวังหน่อยนะ
buddy. Here,
พี่ชาย
here, here.
ตรงนี้ๆๆ
Brother
สหาย
It's so hard. Is there any electricity
เอาชีวิตไม่รอดเลยนะ
on this network?
เครือข่ายนี้มีไฟฟ้าหรือไม่?
What nonsense are you talking about?
ไร้สาระน่า
Can I do this without electricity?
แบตหมดฉันนั่งท่านี้ได้ไหม
Cut the crap.
ไม่ต้องพูดมาก
Hurry up!
เร็วเข้า
Please wait a moment.
รอสักครู่นะคะ
Qin.
นี่เหล่าฉิน
It's a drill.
คุณออกกำลังกาย
Destroy my six drones.
ฉันยากจนหกโดรนของฉัน
Do I have to report it?
ฉันต้องรายงานเขาไหม
Staff Officer Zhang.
เสนาบดีจาง
Train a good soldier.
ฝึกทหารให้ดี
Break some common equipment.
ทำลายอุปกรณ์ทั่วไปหลายอย่าง
Isn't it all worth it?
มันก็คุ้มค่าไม่ใช่เหรอ
Is that necessary?
จำเป็นด้วยเหรอ
This soldier is actually very flexible.
ทหารคนนี้มีความยืดหยุ่นมาก
Proceed from actual combat.
เริ่มจากการต่อสู้จริง
Unmanned aerial vehicles should be shot down
เมื่อโดรนถูกควบคุมโดยคนอื่น
when they are controlled by others.
ควรยิงลง
He's a good soldier.
นี่เป็นทหารที่ดี
You have a strong sense of protection against electricity.
คุณนี่รู้เรื่องการป้องกันไฟดีจริงๆ
That's right
แน่นอน
Guo Xiaowei,
กัวเสี่ยวเหว่ย
stop being so mean.
อย่ายากจน
Hurry up!
เร็วเข้า
I see.
ฉันรู้แล้ว
Look at this soldier.
ดูทหารคนนี้
Look
ดูสิ
Riding a fence across the grid to pick up takeout.
ขี่รั้วข้ามกริดเพื่อรับอาหาร
Qin
เหล่าฉิน
Come and have a look.
เจ้ามาดูสิ
Come on.
มาๆๆ
Who is it?
ใครน่ะ
That's too bold.
กล้าเกินไปแล้ว
Tong Mengyao?
ถงเมิ่งเหยาใช่ไหม
I'm warning you,
ฉันขอเตือนนายนะ
don't take this thing.
อย่าใช้สิ่งนี้
Show off in front of my eyes.
มาทำตัวเหลวไหลต่อหน้าข้า
I won't pay you if I break it.
ถ้าแตกฉันไม่ชดใช้ให้นะ
This soldier looks familiar to me.
ฉันว่าทหารคนนี้คุ้นๆนะ
Do you know him?
คุณรู้จักไหม
You think they ordered takeout?
คุณคิดว่าพวกเขาสั่งอาหาร
Do you eat it yourself?
กินเองเหรอ
Maybe
หรือว่า
it's you, the captain.
กัปตันอย่างนาย
It's part of the training.
เป็นส่วนหนึ่งของการฝึกทหาร
You provide them with equipment.
คุณให้อุปกรณ์แก่พวกเขา
They were grateful.
พวกเขารู้สึกขอบคุณ
That doesn't mean it.
ไม่สามารถแสดงได้
You ordered it for me.
สั่งให้ฉัน
Of course,
แน่นอน
it doesn't look like
ดูแล้วไม่เหมือนนะ
it. Look
เจ้าดูสิ
how hard it is to get a takeaway.
แค่รับของยังเปลืองแรงขนาดนี้
Forget it
ช่างเถอะ
I'll go get it for you myself.
ฉันจะไปเอามาให้คุณด้วยตัวเอง
Eat something before you go.
กินอะไรก่อนค่อยไปเถอะ
Are you done?
คุณพอได้หรือยัง
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
the three of us are sincere.
พวกเราสามคนจริงใจ
You want to see Liang Weili off?
อยากไปส่งเหลียงเหว่ยลี่
Thank you
ขอบคุณนะ
for your kindness. I appreciate it.
เจตนาดีรับไว้แล้ว
The three of you.
พวกนายสามคน
Stop pretending to be a nice guy.
เลิกแสร้งทำเป็นคนดีได้แล้ว
Li Sisi,
หลี่ซือซือ
your military skills are so poor.
ทักษะทางทหารของคุณแย่มาก
How can you stay in Blue Lightning
ทำไมถึงอยู่ที่แส้หลานเตี้ยนได้
Tong Meng Yao What are you talking about?
ถงเมิ่งเหยาเธอพูดอะไรน่ะ
Ning Meng
หนิงมะนาว
If Guo Xiaowei hadn't helped you,
ถ้าไม่ใช่กัวเสี่ยวเหว่ยช่วยนาย
you might have been eliminated.
บางทีคุณอาจจะถูกตัดออก
Don't you know?
คุณไม่รู้เหรอ
Stop it.
ไม่ต้องพูดแล้ว
It's all in the past.
มันเป็นอดีตไปแล้ว
This
อันนี้
Think of it as our farewell dinner.
ถือว่าเราอำลาคุณก็แล้วกัน
Take it away. We won't eat it.
เอาออกไปเราไม่กิน
We won't eat.
เราไม่กิน
Tong Mengyao, what are you doing?
ถงเมิ่งเหยาเธอทำอะไรอยู่
What are you doing?
คุณจะทำอะไร
What's wrong?
เป็นอะไร
Is it a big deal to go together?
อย่างมากก็ไปด้วยกันไม่ใช่เหรอ
Will you stop arguing?
เลิกทะเลาะกันได้ไหม
Stop arguing.
พวกเจ้าอย่าเพิ่งโวยวาย
I've figured it out.
ฉันคิดดีแล้ว
I can only blame myself for not living up to expectations.
จะโทษก็ต้องโทษที่ตัวเองไม่เอาไหน
I can't blame anyone else.
โทษผู้อื่นไม่ได้
I've known you guys
ช่วงที่มาที่นี่
since I came here.
ได้รู้จักพวกเจ้า
It's my biggest gain.
เป็นการเก็บเกี่ยวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
Go for it.
สู้ๆ
Hungry
หิวแล้ว
Your stomach is so disappointing.
ท้องนายนี่มันไม่เอาไหนเลย
Hurry up and write your review.
รีบเขียนหนังสือสำนึกผิดของนายเถอะ
I haven't eaten all day.
ฉันไม่ได้กินวัน
You haven't eaten yet.
คุณยังไม่ได้กิน
Liang Weili didn't even eat boiled fish
ก่อนเหลียงเหว่ยลี่จะไป
when she left.
ยังไม่ได้กินปลาต้ม
I sneered at him before I left.
ก่อนไปยังถูกข้าเหน็บแนมใส่
Don't blame yourself.
ไม่ต้องโทษตัวเองแล้ว
It's not because of you that Liang Weili left.
ที่เหลียงเหว่ยลี่ไปก็ไม่ใช่เพราะนาย
What are you muttering about?
พึมพำอะไรกัน
Don't write well and check.
ไม่ตั้งใจเขียนใบตรวจ
For you.
เพื่อพวกเจ้าแล้ว
I have to apologize to Staff Officer Zhang.
ผมต้องไปขอขมาเสนาบดีจาง
Don't eat until you finish writing.
เขียนไม่เสร็จห้ามกินข้าว
Check after you finish writing.
เสร็จสิ้นการตรวจสอบ
Everyone, go to the playground for ten more laps.
ทุกคนไปที่สนามเด็กเล่นอีกสิบรอบ
I watched the video of the test
วิดีโอการประเมินผลในครั้งนี้
this time.
ฉันดูหมดแล้ว
Overall performance is good.
ประสิทธิภาพโดยรวมเป็นสิ่งที่ดี
Individual skills and tactics
กลยุทธ์ทหารเดี่ยว
and team assistance ability.
นอกจากนี้ยังมีความสามารถในการช่วยเหลือทีม
Have made great progress.
มีการพัฒนาอย่างมาก
You have done a good job
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
in strengthening the army with science and technology
ภาพสินค้า
and building the army with quality.
คุณทำงานได้ดี
Keep up the good work.
พยายามต่อไปนะ
Thank you for your affirmation.
ขอบคุณสำหรับการยืนยันของกัปตัน
The only regret.
เสียใจเพียงอย่างเดียว
Yan Damin.
ก็คือต้าหมินเหยียน
Such a good soldier.
ทหารที่ดีเช่นนี้
Unfortunately,
น่าเสียดาย
the transfer of Yan Damin,
หัวหน้าทีม
the detachment leader,
การย้ายตัวของราษฎรเหยียน
I believe
ฉันเชื่อว่า
he has thought it through carefully.
เขาได้รับการพิจารณาอย่างรอบคอบ
Qin Guan
อารามฉิน
Look inside their house.
ไปดูในบ้านของพวกเขา
Are there any practical difficulties?
มีปัญหาในทางปฏิบัติหรือไม่?
If there is.
ถ้ามีล่ะก็
In the case of not violating the policy,
โดยไม่ละเมิดนโยบาย
the party committee of our detachment.
คณะกรรมการพรรคของเรา
Try your best to help them.
พยายามช่วยพวกเขา
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Report to captain.
รายงานกัปตัน
What's the rush?
รีบร้อนอะไร
Be careful.
มั่นคงหน่อย
Report to captain.
รายงานกัปตัน
Don't you know Monitor Yan is gone?
หัวหน้าห้องเหยียนไม่อยู่แล้วท่านไม่รู้เหรอ
Why don't you try to persuade him?
ทำไมคุณไม่โน้มน้าวให้เขา?
I know
ฉันรู้
you know why you didn't stop him?
ท่านรู้ไหมว่าทำไมถึงไม่ห้ามเขาไว้
Yan Damin took the initiative
ราษฎรเหยียนขอยื่นคำร้องเอง
to apply for transfer from the Special Operations Brigade
ขอย้ายออกจากกองพลรบพิเศษ
to the Second Battalion on duty.
ไปที่กองพลสอง
The team has agreed.
กองได้ตกลงกันแล้ว
be transferred from
ย้ายออก
Why did the monitor transfer?
ทำไมหัวหน้าห้องต้องย้ายออก
Captain
กัปตัน
The monitor has been in the special operations brigade
หัวหน้าห้องอยู่ที่กองพลรบพิเศษ
for more than ten years.
อยู่มาสิบกว่าปีแล้ว
How can you just leave?
ทำไมบอกว่าจะไปก็ไปเลยล่ะ
Where are there so many? Why?
ทำไมถามเยอะจัง
Without your monitor.
ถ้าไม่มีหัวหน้าห้อง
You can't be a soldier, can you?
เป็นทหารไม่ได้แล้วใช่ไหม
I can totally understand your feelings.
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณทั้งหมด
Your squad leader is in the special operations brigade.
หัวหน้าทีมของคุณอยู่ในกองรบพิเศษ
The one who always rushes to the front.
คนที่มักจะวิ่งไปที่ด้านหน้า
Suffering.
เคยลำบากมาบ้าง
Blood flowing through.
เลือดไหลออก
Countless.
นับไม่ถ้วน
But by the end of this year,
แต่ปลายปีนี้
he will have completed three issues.
เขาทำสามเฟส
This day will come.
วันนี้จะมาถึงเสมอ
Soldiers with iron battalions and flowing water.
กองทัพที่ตีด้วยเหล็ก
You can grow up.
คุณสามารถเติบโตได้
It's comfort to him
ถึงจะเป็นการปลอบใจเขา
Captain
กัปตัน
If the monitor is elected to Blue Lightning,
ถ้าหัวหน้าห้องได้รับเลือกให้เป็นหลานเตี้ยน
will he not leave?
จะไม่ไปแล้วใช่ไหม
He is a veteran now.
เขาเป็นทหารผ่านศึก
I believe in his choice.
ฉันเชื่อในทางเลือกของเขา
It's all thoughtful.
ได้รับการพิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
As comrades-in-arms,
ในฐานะสหายร่วมรบ
we should respect his choice.
เราต้องเคารพทางเลือกของเขา
Right
จริงสิ
Before your monitor left.
ก่อนที่หัวหน้าห้องพวกเธอจะไป
I left you a message.
ฝากข้อความไว้ให้พวกเจ้า
Tell me about those soldiers.
บอกฉันเกี่ยวกับทหารเหล่านั้น
Work hard.
ทำงานให้ดี
Continue the spirit of blue electricity for me.
สานต่อจิตวิญญาณของสายฟ้าต่อไป
Only heroes deserve to stay in Blue Buff.
มีเพียงวีรบุรุษเท่านั้นที่คู่ควรอยู่กับกระแสไฟฟ้าสีฟ้า
Remember it all.
จำไว้ให้ดี
One, two, three, four,
หนึ่งสองสามสี่
Cao Weimin, Cao.
ประธานเฉาเฉาเหว่ยหมิน
I've known you for many years, right?
รู้จักเธอมาหลายปีแล้วใช่ไหม
Kind of an old friend.
เป็นเพื่อนเก่า
What's wrong?
เป็นอะไร
I have a comrade-in-arms who is about to be discharged.
ฉันมีเพื่อนที่เกษียณแล้ว
I've been in the special operations brigade for more than ten years.
อยู่ในกองรบพิเศษมาสิบกว่าปี
You have good personal abilities and qualities.
ความสามารถและคุณภาพส่วนบุคคลเป็นสิ่งที่ดี
Mr. Cao.
ประธานเฉา
Don't you run a escort company?
เปิดบริษัทคุ้มกันไม่ใช่เหรอ
Go help me find him.
คุณช่วยฉันหาเขา
Arrange a job for my comrade-in-arms.
ให้เพื่อนร่วมงานของฉันทำงาน
You assigned me another task.
แล้วยังมอบหมายภารกิจให้ข้าอีก
That's my brother who risked his life.
เป็นพี่น้องร่วมเป็นร่วมตายของข้า
I hope his life is better.
ฉันหวังว่าเขาจะมีชีวิตที่ดีขึ้น
Qin Guan
อารามฉิน
If you can put 1% of your care
หากเจ้าสามารถเอาใจใส่สหายร่วมรบ
for your comrades on me.
1%ของความห่วงใยอยู่กับฉัน
I'll be satisfied.
ฉันก็พอใจแล้ว
Did you focus on my mom
ตอนที่แม่ฉันยังอยู่
when she was here?
เจ้าใส่ใจนางบ้างหรือเปล่า
All I do is work.
รู้แต่เรื่องงาน
All right, stop talking.
พอแล้วไม่พูดแล้ว
Give me a quick word.
ให้มันตรงไปตรงมา
Help or not.
ช่วยหรือไม่ช่วย
Are you kidding me?
คุณเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
Now you're begging me.
ตอนนี้คุณกำลังขอให้ฉัน
No one is so domineering as asking for help.
ใครเขาจะใช้อำนาจบาตรใหญ่เช่นนี้
If you have such an attitude,
ถ้าคุณมีท่าทีแบบนี้
I can help you or not.
ฉันช่วยได้ก็ไม่ช่วย
I was wrong,
ฉันผิดไปแล้ว
I was wrong, I was wrong.
ฉันผิดไปแล้วๆ
I was wrong, Dad.
หนูผิดไปแล้วค่ะพ่อ
Let me remind you.
ฉันเตือนคุณ
You're so bad-tempered in the army.
อารมณ์ของคุณในกองทัพ
No way.
ไม่ได้หรอก
It's not up to me.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันสามารถตัดสินใจได้
It's genetic.
มันถูกกำหนดโดยพันธุกรรม
You turn a blind eye to my strengths.
ข้อดีของฉันที่คุณตาบอด
You've learned all the shortcomings.
ข้อเสียคุณได้เรียนรู้ทั้งหมด
And I learned more than I did.
และเรียนรู้มากกว่าฉัน
Send me his resume.
คุณส่งประวัติส่วนตัวของเขามาให้ฉัน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Execute the order immediately.
ดำเนินการคำสั่งทันที
Praise me.
ชมฉันสิ
Ninety-nine.
เก้าสิบเก้า
one hundred
หนึ่งร้อย
Okay
ได้
vice squad leader
รองหัวหน้าห้อง
Yes
ครับ
Organize training
การฝึกอบรมองค์กร
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
Are you used to being in the duty brigade?
คุณคุ้นเคยกับการปฏิบัติหน้าที่หรือไม่?
habit
ความเคยชิน
Look at my face.
ท่านดูหน้าข้าสิ
They're all fat.
อ้วนขึ้นแล้ว
What's next?
คุณวางแผนจะทำอะไรต่อไป?
I'm getting old.
อายุมากแล้ว
Mental and physical strength can't keep up with the young people
พลังสมองพละกำลังก็สู้วัยรุ่นไม่ได้
who will be demobilized
สิ้นปี
at the end of the year and go home.
ปลดพนักงานกลับบ้าน
Think it through.
คิดดีแล้ว
Are you really willing to leave?
ทำใจไปได้จริงๆเหรอ
My dad needs someone to take care of him.
ความเจ็บป่วยของพ่อต้องได้รับการดูแล
And need to stay in Yanzhou for treatment for a long time.
และต้องรักษาตัวที่เหยียนโจวเป็นเวลานาน
The child's account is not registered,
บัญชีของเด็กก็ไม่ได้ขึ้น
otherwise what should I do?
ไม่งั้นจะทำยังไง
I was approached by the boss of a security company.
เจ้าของบริษัทรักษาความปลอดภัยพบฉัน
He said he wanted to find one.
บอกว่าอยากหา
a seasoned veteran of the army.
ทหารผ่านศึกที่มีประสบการณ์
Be escort captain.
เป็นกัปตันคุ้มกัน
So you mean to recommend me?
คุณหมายถึงการแนะนำให้ฉันไป
Give it back to me.
งั้นก็คืนฉันไป
Which company doesn't want your condition?
คุณสมบัตินี้มีบริษัทไหนไม่ต้องการบ้างล่ะ
Thank you, Captain.
ขอบคุณครับหัวหน้า
Ms. Ding.
ผอ.ติง
I've invited you many times.
ฉันเชิญคุณหลายครั้ง
I finally invited you here today.
ในที่สุดวันนี้ก็เชิญท่านมาได้สักที
Do you want to finalize the contract?
อยากจะเซ็นสัญญาฉบับนั้นให้จบๆไปใช่ไหม
Yes, yes, yes.
ใช่ๆๆ
It is in the honour of your company
ดูจากชื่อเสียงของบริษัทคุณแล้ว
to consign the goods to you.
ส่งการจัดส่งนี้ให้คุณ
There's nothing wrong with that.
ก็ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้
It's so valuable.
ของมีค่าขนาดนี้
Safety is absolutely the first priority.
ความปลอดภัยเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
Our security capabilities.
ความสามารถในการรักษาความปลอดภัยของเรา
You know it best.
คุณรู้ดีที่สุด
All in all,
สรุปแล้ว
our price / performance ratio is definitely the best.
ประสิทธิภาพค่าใช้จ่ายของเราสูงสุดอย่างแน่นอน
Come on, have some tea.
มาๆๆดื่มชา
Uncle Cao.
คุณอาเฉา
Qin is here.
ฉินหมิงมาแล้ว
Hello, hello, hello.
สวัสดีครับๆๆ
Hello
สวัสดีค่ะ
Come on.
มาๆๆ
Let me introduce you.
ผมขอแนะนำหน่อย
This is Ms. Ding from Yade Auction House.
ท่านนี้คือผอ.ติงจากบริษัทประมูลหย่าเต๋อ
Qin Guan
อารามฉิน
Hello, Mr. Ding, commander of the Special Operations Brigade
กัปตันกองพลพิเศษของกองกำลังเหยียนโจว
of Yanzhou Detachment.
สวัสดีค่ะผอ.ติง
The Qin Battalion of the Special Operations Brigade
หัวหน้าฉินของกองพลพิเศษ
has been known for a long time.
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จักๆ
Uncle Cao.
คุณอาเฉา
That's what I told you.
นี่คือสิ่งที่ฉันบอกคุณ
Yan Damin
เหยียนต้าหมิน
and Yan Monitor.
หัวหน้าห้องเหยียน
This is Mr. Cao from Zhenhang Security.
ท่านนี้คือประธานเฉาจากแผนกรักษาความปลอดภัยของเจิ้นหาง
Uncle Cao.
คุณอาเฉา
Hello, Mr. Cao.
สวัสดีครับประธานเฉา
Salute the veterans
ยกย่องทหารผ่านศึก
without your blood and sweat.
ไม่มีเลือดและเหงื่อของคุณ
It's not as quiet as our years.
ไม่ดีเท่ากับชีวิตของเรา
To serve the people.
บริการประชาชน
Good point.
พูดได้ดี
Come on.
มาๆๆ
Have a seat.
นั่งเถอะนั่งๆๆ
Sit down
นั่ง
Let's chat casually,
พวกเราคุยกันตามสบายนะ
Damin.
ต้าหมิน
Where's your resume?
ประวัติคุณล่ะ
I've already seen it.
ฉันได้เห็นมันแล้ว
The position of commander of the escort brigade
หัวหน้ากองพลคุ้มกัน
is yours.
ตำแหน่งนี้ไม่ใช่ของคุณ
Just let me know if you have any conditions.
เงื่อนไขอะไรพูดมาได้เลย
Thank you, Uncle Cao.
ขอบคุณอาเฉา
It stands to reason that
ตามหลักแล้ว
you have arranged such a good job for Damin.
เจ้ามอบหมายงานดีๆให้ต้าหมินเช่นนี้
We shouldn't make any more demands.
เราไม่ควรเรียกร้องอะไรอีก
But there is a difficulty.
แต่มีปัญหาจริงๆ
Damin's daughter will go to school soon.
ลูกสาวของแดมินกำลังจะไปโรงเรียนเร็วๆนี้
But now the problem of registered permanent residence
แต่ตอนนี้ปัญหาเรื่องบัญชี
has not been solved.
ยังไม่ได้รับการแก้ไข
Qin
ฉินหมิง
I see.
ฉันรู้แล้ว
Isn't it just the child's household registration problem?
มันก็แค่เรื่องทะเบียนบ้านของเด็กไม่ใช่เหรอ
I'll take care of it.
ฉันจัดการเอง
Thank you, Uncle Cao.
รีบขอบคุณอาเฉาเร็ว
Thank you, Mr. Cao.
ขอบคุณค่ะประธานเฉา
trifle
เรื่องเล็ก
Today, we can bring such a talented person
วันนี้ทำให้หัวหน้าห้องเหยียน
as Monitor Yan.
คนที่มีความสามารถแบบนี้
Recruit to our company.
รับเข้ามาทำงานที่บริษัทเรา
That's a big happy event.
งั้นก็เป็นเรื่องที่น่ายินดีมากจริงๆ
For this big
เป็นเรื่องมงคลจริงๆ
happy event.
เพื่องานมงคลนี้
We should drink some wine.
เราควรจะดื่มไวน์บ้าง
Let's celebrate. Let's celebrate
ฉลองกันหน่อยถึงจะถูก
No
ไม่ใช่
Ms. Ding
ผอ.ติง
I'm sorry.
ขอโทษนะ
Our army has rules.
กองทัพของเรามีกฎ
Don't drink.
ห้ามดื่มเหล้า
Let's replace the bar
เราใช้ชาแทนบาร์
with tea.
มาๆๆ
Qin commander.
หัวหน้าฉิน
Mr. Cao is so respectable.
ประธานเฉาให้เกียรติขนาดนี้
And gave such an important job
แล้วยังเอาตำแหน่งงานที่สำคัญขนาดนั้น
to Monitor Yan.
ให้หัวหน้าห้องเหยียน
Don't embarrass him.
คุณไม่สามารถทำให้เขาอายได้
How can you say tea?
จะพูดว่าดื่มชาได้อย่างไร
You have to drink.
นี้ต้องดื่ม
It's okay. It's okay.
ไม่เป็นไรๆ
Well
คือว่า
Ms. Ding, here's the thing.
ผอ.ติงคะคืออย่างนี้ค่ะ
I know the prohibition of alcohol in the army.
ฉันรู้คำสั่งห้ามในปัจจุบันของกองทัพ
It's very strict.
เข้มงวดมาก
Let's dispense with the wine today.
วันนี้ไม่ต้องดื่มดีกว่า
Thank you for your understanding, Uncle Cao.
ขอบคุณอาเฉาที่เข้าใจ
Today is the weekend.
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
Not working hours.
ไม่ใช่เวลาทำงาน
Besides, it's just the four of us.
อีกอย่างแค่เราสี่คน
It doesn't matter if you drink less.
ดื่มน้อยลงหน่อยก็ไม่เป็นไร
Who will know if you don't tell me?
เจ้าไม่พูดแล้วใครจะรู้ล่ะ
what's more
อีกอย่าง
Monitor Yan's life event.
เรื่องสำคัญในชีวิตของหัวหน้าห้องเหยียน
Didn't it work out smoothly?
แบบนี้ก็เรียบร้อยแล้วไม่ใช่เหรอ
Double happiness comes in the house.
งานมงคลคู่มาเยือน
No drinking.
ไม่ดื่มเหล้า
That doesn't make sense.
มันไม่สมเหตุสมผลหรอก
By the way, monitor Yan.
จริงสิหัวหน้าห้องเหยียน
Actually,
ที่จริงวันนี้
you're the main character today.
คุณเป็นตัวเอก
Everyone has been busy for a long time.
ทุกคนยุ่งกันมาครึ่งวันแล้ว
It's all for you.
ล้วนเป็นเรื่องของเจ้า
Say it yourself.
เจ้าพูดเองสิ
Isn't drinking tea a little boring?
ดื่มชามันน่าเบื่อไปหรือเปล่า
Can it make sense?
พอจะเข้าใจได้ไหม
Ms. Ding
ผอ.ติง
Damin, he has a severe alcohol allergy.
แดมินเขาแพ้แอลกอฮอล์อย่างรุนแรง
How about this?
เอาอย่างนี้คุณว่าดีไหม
I'll call and ask for instructions.
ฉันเรียกเพื่อขอคำแนะนำ
If you allow me
หากได้รับอนุญาต
to respect Ms. Ding for the people.
ผมขอดื่มให้กับผอ.ติงแทนต้าหมินครับ
And Uncle Cao.
และลุงเฉา
Okay, okay.
ได้ๆๆ
Ms. Ding, sit down first.
ผอ.ติงนั่งก่อนค่ะ
Okay
ได้
Captain
กัปตัน
Stop calling.
ไม่ต้องโทรมาแล้ว
I don't want this job anymore.
ฉันไม่ต้องการงานนี้
Let's go.
พวกเราไปกันเถอะ
Where are you going?
เจ้าจะไปไหน
Children don't go to school.
เด็กไม่ได้ไปโรงเรียน
Mr. Cao's company is the only one now.
ตอนนี้มีแค่บริษัทของประธานเฉา
It can be solved as soon as possible.
สามารถแก้ไขได้โดยเร็วที่สุด
Your child's registered permanent residence.
ปัญหาเกี่ยวกับบัญชีของบุตรหลานของคุณ
Children can't go to school.
เด็กไม่สามารถไปโรงเรียนได้
Are you going back to your hometown with your family?
คุณพาคนแก่กับเด็กกลับบ้าน
Your wife's canteen is gone?
ร้านขายของภรรยาของคุณลาออก
After all these years as a soldier,
เป็นทหารมาหลายปี
I stayed at home for a few days.
อยู่บ้านไม่กี่วัน
Do you know what your wife and children look like?
เมียกับลูกเป็นยังไงคุณรู้ไหม
You owe it to her.
คุณเป็นหนี้คนอื่น
Now is the time for you to return the favor.
ถึงเวลาแล้วที่คุณจะกลับไปหาคนอื่น
I can figure it out on my own.
ฉันสามารถคิดออกเองได้
What are you thinking?
เจ้าคิดอะไร
I don't know who you are.
คุณเป็นคนยังไงฉันไม่รู้จักเหรอ
I have something on my mind.
มีบางอย่างอยู่ในใจ
A person who keeps his mouth shut.
คนที่เก็บไว้ไม่พูด
What can you think of?
จะคิดหาวิธีอะไรได้
But
แต่ว่า
Enough
พอแล้ว
I'll take care of it for you.
เรื่องนี้ข้าจัดการแทนเจ้าเอง
Commander,
หัวหน้าทีม
I'm Qin Guan.
ข้าคือทัศนคติของฉิน
Now that you can drink it.
ในเมื่อดื่มได้แล้ว
Then I'll do it first.
แล้วฉันจะเคารพก่อน
It's your turn.
ตาเจ้าแล้ว
No
ไม่ใช่
Well
คือว่า
Ms. Ding
ผอ.ติง
Why do you feel sorry for me?
เหตุใดต้องละอายใจผู้เยาว์ด้วย
I don't want to sign the contract.
ไม่ต้องการเซ็นสัญญา
Well
นี่
Cao.
เฉา
How about this.
เอาอย่างนี้ไหม
Otherwise, you want the contract
ไม่งั้นคุณจะเอาสัญญาฉบับนั้น
or else.
ไม่อย่างนั้น
Just ask your brother to give me a face.
คุณปล่อยให้พี่ชายของคุณให้ใบหน้า
But you.
แต่ว่าท่าน
Uncle Cao.
คุณอาเฉา
It's rare to be happy today.
วันนี้อุตส่าห์มีความสุข
Leave it alone.
คุณไม่ต้องสนใจหรอก
Sit down
นั่ง
Alright
ก็ได้
Ms. Ding
ผอ.ติง
Did I finish this cup?
ฉันดื่มหมดแก้วนี้หรือไม่?
Damin can smoothly enter
ราษฎรก็จะสามารถ
Mr. Cao's company.
เข้าบริษัทของประธานเฉา
Yes
ใช่
Fine, I'll drink it.
ได้ฉันดื่ม
Captain, don't drink.
กัปตันอย่าดื่ม
Isn't it wine?
ก็แค่เหล้าไม่ใช่เหรอ
What is it?
นับเป็นอะไรได้
Sit down
นั่งลง
If you want to drink, I'll drink.
อยากดื่มฉันดื่มเอง
It has nothing to do with you.
ไม่เกี่ยวกับนาย
Sit down
นั่ง